Генерира прозрения, предложения, въпроси и препратки, когато преглеждате статия в уебсайт на научно списание като Arxiv директно от резюмето с помощта на ChatGPT. В момента се поддържат 48 уебсайта. За пълен списък на поддържаните уебсайтове вижте нашия уебсайт (github). Чувствайте се свободни да изпратите заявка за изтегляне, ако имате нужда от друг уебсайт. Не е необходим план ChatGPT Plus.
=== LEGAL:

ПРАВНО: Отказ от отговорност: SciGPT не е официално приложение ChatGPT™. SciGPT също не е свързан с нито едно от споменатите списания. Това е неофициално разширение, което се разработва и поддържа независимо от Singularity Labs и не е свързано с OpenAI.