Δημιουργεί πληροφορίες, προτάσεις, ερωτήσεις και αναφορές όταν περιηγείστε σε μια εργασία σε έναν ιστότοπο επιστημονικού περιοδικού όπως το Arxiv απευθείας από την περίληψη χρησιμοποιώντας το ChatGPT. Αυτήν τη στιγμή υποστηρίζονται 48 ιστότοποι. Για την πλήρη λίστα των υποστηριζόμενων ιστοτόπων, ανατρέξτε στον ιστότοπό μας (github). Μη διστάσετε να στείλετε ένα αίτημα έλξης εάν χρειάζεστε για οποιονδήποτε άλλο ιστότοπο. Δεν απαιτείται πρόγραμμα ChatGPT Plus. ΝΟΜΙΚΑ: Αποποίηση ευθύνης: Το SciGPT δεν είναι επίσημη εφαρμογή ChatGPT™. Ούτε το SciGPT συνδέεται με κάποιο από τα αναφερόμενα περιοδικά. Είναι μια ανεπίσημη επέκταση που αναπτύσσεται και διατηρείται ανεξάρτητα από το Singularity Labs και δεν έχει καμία σχέση με το OpenAI.