هنگامی که مقاله‌ای را در یک وب‌سایت مجلات علمی مانند Arxiv مرور می‌کنید، بینش، پیشنهادات، سؤالات و مراجع را مستقیماً از چکیده با استفاده از ChatGPT ایجاد می‌کند. در حال حاضر 48 وب سایت پشتیبانی می شود. برای لیست کامل وب سایت های پشتیبانی شده، وب سایت ما (github) را بررسی کنید. اگر برای هر وب سایت دیگری نیاز دارید، می توانید یک درخواست کشش ارسال کنید. بدون نیاز به طرح ChatGPT Plus.
=== LEGAL:

قانونی: سلب مسئولیت: SciGPT یک برنامه رسمی ChatGPT™ نیست. همچنین SciGPT به هیچ یک از مجلات ذکر شده وابسته نیست. این یک برنامه افزودنی غیر رسمی است که به طور مستقل توسط آزمایشگاه Singularity توسعه یافته و نگهداری می شود و هیچ وابستگی به OpenAI ندارد.