Génère des informations, des suggestions, des questions et des références lorsque vous parcourez un article sur un site Web de revue scientifique comme Arxiv directement à partir du résumé à l'aide de ChatGPT. 48 sites Web sont actuellement pris en charge. Pour la liste complète des sites Web pris en charge, consultez notre site Web (github). N'hésitez pas à envoyer une pull request si vous avez besoin d'un autre site Web. Aucun forfait ChatGPT Plus requis. LÉGAL : Avertissement : SciGPT n'est pas une application ChatGPT™ officielle. SciGPT n'est pas non plus affilié à aucune des revues mentionnées. Il s'agit d'une extension non officielle développée et maintenue indépendamment par Singularity Labs et n'a aucune affiliation avec OpenAI.