જ્યારે તમે ChatGPT નો ઉપયોગ કરીને સીધા અમૂર્તમાંથી Arxiv જેવી વૈજ્ઞાનિક જર્નલ વેબસાઇટ પર પેપર બ્રાઉઝ કરો ત્યારે આંતરદૃષ્ટિ, સૂચનો, પ્રશ્નો અને સંદર્ભો જનરેટ કરે છે. 48 વેબસાઇટ્સ હાલમાં સપોર્ટેડ છે. સમર્થિત વેબસાઇટ્સની સંપૂર્ણ સૂચિ માટે અમારી વેબસાઇટ (ગીથબ) તપાસો. જો તમને અન્ય કોઈ વેબસાઇટની જરૂર હોય તો પુલ વિનંતી મોકલવા માટે નિઃસંકોચ. કોઈ ChatGPT Plus પ્લાનની જરૂર નથી.
=== LEGAL:

કાનૂની: અસ્વીકરણ: SciGPT એ સત્તાવાર ChatGPT™ એપ્લિકેશન નથી. તેમજ SciGPT ઉલ્લેખિત કોઈપણ જર્નલ્સ સાથે જોડાયેલું નથી. તે એક બિનસત્તાવાર એક્સ્ટેંશન છે જે એકલતા લેબ્સ દ્વારા સ્વતંત્ર રીતે વિકસિત અને જાળવવામાં આવે છે અને તેને OpenAI સાથે કોઈ જોડાણ નથી.