जब आप चैटजीपीटी का उपयोग करके सीधे सार से आर्क्सिव जैसी वैज्ञानिक जर्नल वेबसाइट पर एक पेपर ब्राउज़ करते हैं तो अंतर्दृष्टि, सुझाव, प्रश्न और संदर्भ उत्पन्न करता है। वर्तमान में 48 वेबसाइटें समर्थित हैं। समर्थित वेबसाइटों की पूरी सूची के लिए हमारी वेबसाइट (जीथब) देखें। यदि आपको किसी अन्य वेबसाइट की आवश्यकता हो तो बेझिझक पुल अनुरोध भेजें। किसी चैटजीपीटी प्लस योजना की आवश्यकता नहीं है। कानूनी: अस्वीकरण: SciGPT आधिकारिक ChatGPT™ एप्लिकेशन नहीं है। न ही SciGPT उल्लिखित किसी भी पत्रिका से संबद्ध है। यह एक अनौपचारिक एक्सटेंशन है जिसे सिंगुलैरिटी लैब्स द्वारा स्वतंत्र रूप से विकसित और रखरखाव किया जाता है और इसका OpenAI से कोई संबंध नहीं है।