ChatGPT ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಅಮೂರ್ತದಿಂದ ನೇರವಾಗಿ Arxiv ನಂತಹ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಜರ್ನಲ್ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಕಾಗದವನ್ನು ಬ್ರೌಸ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಒಳನೋಟಗಳು, ಸಲಹೆಗಳು, ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಮತ್ತು ಉಲ್ಲೇಖಗಳನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತದೆ. 48 ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ಗಳು ಪ್ರಸ್ತುತ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿದೆ. ಬೆಂಬಲಿತ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ಗಳ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪಟ್ಟಿಗಾಗಿ ನಮ್ಮ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ (ಗಿಥಬ್) ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ. ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಇತರ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ಗೆ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ ಪುಲ್ ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಹಿಂಜರಿಯಬೇಡಿ. ಯಾವುದೇ ChatGPT ಪ್ಲಸ್ ಯೋಜನೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
=== LEGAL:

ಕಾನೂನು: ಹಕ್ಕು ನಿರಾಕರಣೆ: SciGPT ಅಧಿಕೃತ ChatGPT™ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅಲ್ಲ. ಅಥವಾ SciGPT ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿರುವ ಯಾವುದೇ ನಿಯತಕಾಲಿಕಗಳಿಗೆ ಸಂಯೋಜಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಇದು ಅನಧಿಕೃತ ವಿಸ್ತರಣೆಯಾಗಿದ್ದು, ಸಿಂಗುಲಾರಿಟಿ ಲ್ಯಾಬ್ಸ್‌ನಿಂದ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು OpenAI ಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.