ChatGPT ഉപയോഗിച്ച് അബ്‌സ്‌ട്രാക്‌റ്റിൽ നിന്ന് നേരിട്ട് Arxiv പോലുള്ള ഒരു ശാസ്ത്ര ജേണൽ വെബ്‌സൈറ്റിൽ നിങ്ങൾ ഒരു പേപ്പർ ബ്രൗസ് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകളും നിർദ്ദേശങ്ങളും ചോദ്യങ്ങളും റഫറൻസുകളും സൃഷ്ടിക്കുന്നു. 48 വെബ്‌സൈറ്റുകൾ നിലവിൽ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു. പിന്തുണയ്‌ക്കുന്ന വെബ്‌സൈറ്റുകളുടെ പൂർണ്ണ ലിസ്റ്റിനായി ഞങ്ങളുടെ വെബ്‌സൈറ്റ് (github) പരിശോധിക്കുക. നിങ്ങൾക്ക് മറ്റേതെങ്കിലും വെബ്‌സൈറ്റിനായി ആവശ്യമെങ്കിൽ ഒരു പുൾ അഭ്യർത്ഥന അയയ്ക്കാൻ മടിക്കേണ്ടതില്ല. ChatGPT പ്ലസ് പ്ലാൻ ആവശ്യമില്ല. നിയമപരം: നിരാകരണം: SciGPT ഔദ്യോഗിക ChatGPT™ ആപ്ലിക്കേഷനല്ല. പരാമർശിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു ജേണലുകളുമായും SciGPT അഫിലിയേറ്റ് ചെയ്തിട്ടില്ല. ഇത് സിംഗുലാരിറ്റി ലാബുകൾ സ്വതന്ത്രമായി വികസിപ്പിക്കുകയും പരിപാലിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു അനൗദ്യോഗിക വിപുലീകരണമാണ് കൂടാതെ OpenAI യുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല.