तुम्ही Arxiv सारख्या वैज्ञानिक जर्नल वेबसाइटवर ChatGPT वापरून थेट ॲबस्ट्रॅक्टमधून पेपर ब्राउझ करता तेव्हा अंतर्दृष्टी, सूचना, प्रश्न आणि संदर्भ तयार करते. सध्या 48 वेबसाइट समर्थित आहेत. समर्थित वेबसाइटच्या संपूर्ण यादीसाठी आमची वेबसाइट (गीथब) पहा. तुम्हाला इतर कोणत्याही वेबसाइटची आवश्यकता असल्यास पुल विनंती पाठविण्यास मोकळ्या मनाने. ChatGPT Plus योजनेची आवश्यकता नाही.
=== LEGAL:

कायदेशीर: अस्वीकरण: SciGPT अधिकृत ChatGPT™ अनुप्रयोग नाही. तसेच SciGPT नमूद केलेल्या कोणत्याही जर्नलशी संलग्न नाही. हा एक अनधिकृत विस्तार आहे जो स्वतंत्रपणे सिंग्युलॅरिटी लॅबद्वारे विकसित केला जातो आणि त्याची देखभाल केली जाते आणि त्याला OpenAI शी संलग्नता नाही.