Genererer innsikt, forslag, spørsmål og referanser når du blar gjennom en artikkel på et vitenskapelig tidsskriftnettsted som Arxiv direkte fra abstraktet ved hjelp av ChatGPT. 48 nettsteder støttes for øyeblikket. For fullstendig liste over støttede nettsteder, sjekk ut nettstedet vårt (github). Send gjerne en pull-forespørsel hvis du trenger en annen nettside. Ingen ChatGPT Plus-plan kreves. JURIDISK: Ansvarsfraskrivelse: SciGPT er ikke offisiell ChatGPT™-applikasjon. SciGPT er heller ikke tilknyttet noen av de nevnte tidsskriftene. Det er en uoffisiell utvidelse som er utviklet og vedlikeholdt uavhengig av Singularity Labs og har ingen tilknytning til OpenAI.