Генерирует идеи, предложения, вопросы и ссылки, когда вы просматриваете статью на веб-сайте научного журнала, например Arxiv, непосредственно из реферата с помощью ChatGPT. В настоящее время поддерживается 48 веб-сайтов. Полный список поддерживаемых веб-сайтов можно найти на нашем веб-сайте (github). Не стесняйтесь отправлять запрос на вытягивание, если вам нужен какой-либо другой веб-сайт. План ChatGPT Plus не требуется. ЮРИДИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ: Отказ от ответственности: SciGPT не является официальным приложением ChatGPT™. SciGPT также не связан ни с одним из упомянутых журналов. Это неофициальное расширение, которое разрабатывается и поддерживается независимо Singularity Labs и не имеет никакого отношения к OpenAI.