Генерише увиде, предлоге, питања и референце када прегледате рад на веб локацији научног часописа као што је Аркив директно из сажетка користећи ЦхатГПТ. Тренутно је подржано 48 веб локација. За комплетну листу подржаних веб локација погледајте нашу веб локацију (гитхуб). Слободно пошаљите захтев за повлачење ако вам је потребна било која друга веб локација. Није потребан ЦхатГПТ Плус план. ПРАВНИ: Одрицање одговорности: СциГПТ није званична ЦхатГПТ™ апликација. Ни СциГПТ није повезан ни са једним од поменутих часописа. То је незванично проширење које развија и одржава независно од стране Сингуларити Лабс и није повезано са ОпенАИ.