ChatGPT ஐப் பயன்படுத்தி சுருக்கத்திலிருந்து நேரடியாக Arxiv போன்ற அறிவியல் பத்திரிக்கை இணையதளத்தில் காகிதத்தை உலாவும்போது நுண்ணறிவு, பரிந்துரைகள், கேள்விகள் மற்றும் குறிப்புகளை உருவாக்குகிறது. 48 இணையதளங்கள் தற்போது ஆதரிக்கப்படுகின்றன. ஆதரிக்கப்படும் இணையதளங்களின் முழுப் பட்டியலுக்கு எங்கள் இணையதளத்தைப் பார்க்கவும்(github). உங்களுக்கு வேறு எந்த இணையதளத்திற்கும் தேவைப்பட்டால் இழுக்க கோரிக்கையை அனுப்ப தயங்க வேண்டாம். ChatGPT பிளஸ் திட்டம் தேவையில்லை. சட்டம்: மறுப்பு: SciGPT என்பது அதிகாரப்பூர்வ ChatGPT™ பயன்பாடு அல்ல. SciGPT குறிப்பிடப்பட்ட எந்தப் பத்திரிகைகளுடனும் இணைக்கப்படவில்லை. இது ஒரு அதிகாரப்பூர்வமற்ற நீட்டிப்பாகும், இது சிங்குலாரிட்டி லேப்ஸ் மூலம் சுயாதீனமாக உருவாக்கப்பட்டு பராமரிக்கப்படுகிறது மற்றும் OpenAI உடன் எந்த தொடர்பும் இல்லை.