మీరు ChatGPTని ఉపయోగించి నేరుగా Arxiv వంటి సైంటిఫిక్ జర్నల్ వెబ్‌సైట్‌లో పేపర్‌ను బ్రౌజ్ చేసినప్పుడు అంతర్దృష్టులు, సూచనలు, ప్రశ్నలు మరియు సూచనలను రూపొందిస్తుంది. 48 వెబ్‌సైట్‌లకు ప్రస్తుతం మద్దతు ఉంది. మద్దతు ఉన్న వెబ్‌సైట్‌ల పూర్తి జాబితా కోసం మా వెబ్‌సైట్ (గితుబ్) చూడండి. మీకు ఏదైనా ఇతర వెబ్‌సైట్ కోసం అవసరమైతే పుల్ అభ్యర్థనను పంపడానికి సంకోచించకండి. ChatGPT ప్లస్ ప్లాన్ అవసరం లేదు.
=== LEGAL:

చట్టపరమైన: నిరాకరణ: SciGPT అధికారిక ChatGPT™ అప్లికేషన్ కాదు. అలాగే SciGPT పేర్కొన్న ఏ జర్నల్‌తోనూ అనుబంధించబడలేదు. ఇది అనధికారిక పొడిగింపు, ఇది సింగులారిటీ ల్యాబ్స్ ద్వారా స్వతంత్రంగా అభివృద్ధి చేయబడింది మరియు నిర్వహించబడుతుంది మరియు OpenAIకి ఎటువంటి అనుబంధం లేదు.