สร้างข้อมูลเชิงลึก คำแนะนำ คำถาม และข้อมูลอ้างอิงเมื่อคุณเรียกดูบทความบนเว็บไซต์วารสารวิทยาศาสตร์ เช่น Arxiv โดยตรงจากบทคัดย่อโดยใช้ ChatGPT ขณะนี้รองรับ 48 เว็บไซต์ สำหรับรายชื่อเว็บไซต์ที่รองรับทั้งหมด โปรดดูที่เว็บไซต์ของเรา (github) อย่าลังเลที่จะส่งคำขอดึงข้อมูลหากคุณต้องการเว็บไซต์อื่น ไม่จำเป็นต้องมีแผน ChatGPT Plus กฎหมาย: ข้อจำกัดความรับผิดชอบ: SciGPT ไม่ใช่แอปพลิเคชัน ChatGPT ™อย่างเป็นทางการ และ SciGPT ก็ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับวารสารใดๆ ที่กล่าวถึง เป็นส่วนขยายอย่างไม่เป็นทางการที่พัฒนาและดูแลรักษาอย่างอิสระโดย Singularity Labs และไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับ OpenAI