আপনি যখন ChatGPT ব্যবহার করে বিমূর্ত থেকে সরাসরি Arxiv-এর মতো একটি বৈজ্ঞানিক জার্নাল ওয়েবসাইটে একটি পেপার ব্রাউজ করেন তখন অন্তর্দৃষ্টি, পরামর্শ, প্রশ্ন এবং রেফারেন্স তৈরি করে। 48টি ওয়েবসাইট বর্তমানে সমর্থিত। সমর্থিত ওয়েবসাইটের সম্পূর্ণ তালিকার জন্য আমাদের ওয়েবসাইট (github) দেখুন। আপনার যদি অন্য কোনো ওয়েবসাইটের প্রয়োজন হয় তাহলে নির্দ্বিধায় একটি পুল অনুরোধ পাঠান। কোনো ChatGPT প্লাস প্ল্যানের প্রয়োজন নেই। আইনি: দাবিত্যাগ: SciGPT অফিসিয়াল ChatGPT™ অ্যাপ্লিকেশন নয়। বা SciGPT উল্লেখিত কোনো জার্নালের সাথে অনুমোদিত নয়। এটি একটি অনানুষ্ঠানিক এক্সটেনশন যা সিঙ্গুলারিটি ল্যাব দ্বারা স্বাধীনভাবে বিকশিত এবং রক্ষণাবেক্ষণ করা হয় এবং OpenAI-এর সাথে এর কোনো সম্বন্ধ নেই।