Bumubuo ng mga insight, mungkahi, tanong, at sanggunian kapag nagba-browse ka ng papel sa website ng siyentipikong journal tulad ng Arxiv nang direkta mula sa abstract gamit ang ChatGPT. 48 mga website ang kasalukuyang sinusuportahan. Para sa buong listahan ng mga sinusuportahang website tingnan ang aming website(github). Huwag mag-atubiling magpadala ng pull request kung kailangan mo para sa anumang iba pang website. Walang kinakailangang plano sa ChatGPT Plus. LEGAL: Disclaimer: Ang SciGPT ay hindi opisyal na ChatGPT™ application. Hindi rin kaakibat ang SciGPT sa alinman sa mga journal na nabanggit. Ito ay isang hindi opisyal na extension na binuo at pinananatili nang hiwalay ng Singularity Labs at walang kaugnayan sa OpenAI .