Betekintést, javaslatokat, kérdéseket és hivatkozásokat generál, amikor egy tudományos folyóirat-webhelyen, például az Arxiv-on közvetlenül az absztraktból böngész egy cikket a ChatGPT segítségével. Jelenleg 48 webhely támogatott. A támogatott webhelyek teljes listájáért tekintse meg webhelyünket (github). Nyugodtan küldjön lehívási kérelmet, ha bármilyen más webhelyre van szüksége. Nincs szükség ChatGPT Plus előfizetésre. JOGI: Jogi nyilatkozat: A SciGPT nem hivatalos ChatGPT™ alkalmazás. A SciGPT sem kapcsolódik az említett folyóiratok egyikéhez sem. Ez egy nem hivatalos bővítmény, amelyet a Singularity Labs fejleszt és tart fenn függetlenül, és nem áll kapcsolatban az OpenAI-val.