Vytvára postrehy, návrhy, otázky a referencie, keď si prezeráte článok na webovej stránke vedeckého časopisu, ako je Arxiv, priamo z abstraktu pomocou ChatGPT. V súčasnosti je podporovaných 48 webových stránok. Úplný zoznam podporovaných webových stránok nájdete na našej webovej stránke (github). Neváhajte a pošlite žiadosť o stiahnutie, ak potrebujete akúkoľvek inú webovú stránku. Nevyžaduje sa žiadny plán ChatGPT Plus. PRÁVNE: Vyhlásenie: SciGPT nie je oficiálna aplikácia ChatGPT™. SciGPT tiež nie je pridružený k žiadnemu z uvedených časopisov. Je to neoficiálne rozšírenie, ktoré je vyvinuté a udržiavané nezávisle spoločnosťou Singularity Labs a nemá žiadnu súvislosť s OpenAI.