Genererar insikter, förslag, frågor och referenser när du bläddrar i en artikel på en vetenskaplig tidskriftswebbplats som Arxiv direkt från abstraktet med ChatGPT. 48 webbplatser stöds för närvarande. För en fullständig lista över webbplatser som stöds, kolla in vår webbplats (github). Skicka gärna en pull-förfrågan om du behöver någon annan webbplats. Ingen ChatGPT Plus-plan krävs. LAGLIGT: Ansvarsfriskrivning: SciGPT är inte en officiell ChatGPT™-applikation. SciGPT är inte heller anslutet till någon av de nämnda tidskrifterna. Det är en inofficiell tillägg som utvecklas och underhålls oberoende av Singularity Labs och har ingen anknytning till OpenAI.