Генерує ідеї, пропозиції, запитання та посилання, коли ви переглядаєте статтю на веб-сайті наукового журналу, наприклад Arxiv, безпосередньо з анотації за допомогою ChatGPT. Зараз підтримується 48 веб-сайтів. Щоб отримати повний список підтримуваних веб-сайтів, відвідайте наш веб-сайт (github). Не соромтеся надсилати запит на отримання, якщо вам потрібен будь-який інший веб-сайт. План ChatGPT Plus не потрібен. ЮРИДИЧНІ УВАГИ: Відмова від відповідальності: SciGPT не є офіційною програмою ChatGPT™. SciGPT також не є філією жодного зі згаданих журналів. Це неофіційне розширення, яке розробляється та підтримується незалежною компанією Singularity Labs і не має зв’язку з OpenAI.